bekannte Probleme:
   1. Das Verbinden des SVG von TOC/NCX wird nicht unterstützt.
   2. Verschachtelte <a> Bezeichnungsschilder funktionieren möglicherweise nicht ordnungsgemäß.
   3. Warnmeldung (W14003:  Die Anfangsleseposition könnte nicht behoben werden) wird angezeigt durch kindlegen, wenn sie Anfangsleseposition für das Buch vom Sichtinhaltsverzeichnis kennzeichnen nicht kann. Die Logik fällt gewöhnlich aus, wenn die Sicht-Startkonfiguration am Ende des Dorns anwesend ist. Ignorieren Sie bitte die Warnung (Oder) haben die Sicht-Startkonfiguration, die auf den Anfang im Dorn verschoben wird.
